3. Carlos es nuevo en la empresa en la que trabajan Alan y Bárbara. 
Alan va a ser el mentor de Carlos, quien debe implementar un nuevo TDA Gatito. 
Alan, revisando el trabajo que hizo Carlos, nota que este agregó una primitiva
Redimensionar, pública en la interfaz Gatito, para que la use Bárbara. 
Alan lo increpa a Carlos, preguntando para qué es dicha primitiva, y este le contesta 
“Tal como dice la documentación, es para que Bárbara me diga cómo redimensionar
el arreglo de pelos que tiene el gatito”. 
Alan, que conoce bien el temperamento de Bárbara, decide evitar que echen a
Carlos en su segunda semana de trabajo. En este ejercicio, te toca hacer de Alan.

Escribir una explicación de por qué esto que está haciendo Carlos está mal. 
Considerá que Carlos es muy testarudo (incluso, a pesar de su propio bien), 
así que tu argumentación deberá ser muy clara y contundente.

Solucion:
	- Al realizar un TDA hay que tomar en cuenta ciertas cuestiones,
	- Barbara no tiene por que saber nada respecto a la estructura interna
	- del TDA, ella solo quiere utilizar el TDA y que funciones correctamente,
	- Carlos al implementar una primitiva 'Redimensionar' esta  exponiendo 
	- parte de la estructura interna y dejandole el trabajo de redimensionar a
	- Barbara, cuando esto deberia ocurrir de forma automatica cuando sea necesario
